---
title: Política De Privacidad
include_footer: true
---

Proteger su información privada es nuestra prioridad. Esta Declaración de privacidad se aplica a *Truck & Scales* bajo el dominio [truckandscales.com](https://www.truckandscales.com) y productos de [**Dastions**](https://www.dastions.com), y rige la recopilación y el uso de datos. La Plataforma web de [*.truckandscales.com](https://www.truckandscales.com) y otros servicios (los "Servicios") proporcionados por **Digital Application Solutions S.L.** son servicios que genera, acepta, recibe, almacena y procesa envío de datos y documentos vinculados al sector industrial. Necesitamos procesar su información personal para administrar nuestro negocio y brindarle los Servicios. Al aceptar nuestros Términos de uso, confirma que ha leído y comprende esta política, incluido cómo y por qué usamos su información. Si no lo hace desea que recopilemos o procesemos su información personal de la manera descrita en esta política, no debe usar los Servicios. Al usar los Servicios, usted acepta las prácticas de datos descritas en esta declaración.

Al utilizar los Servicios, reconoce que *Truck & Scales* utilizará su información en España y en cualquier otro país donde opere *Truck & Scales*. Tenga en cuenta que las leyes y estándares de privacidad en ciertos países, incluidos los derechos de las autoridades para acceder a su información personal, pueden diferir de los que se aplican en el país en el que reside. Transferiremos información personal solo a estos países a los que la ley nos permite transferir información personal, y tomaremos medidas para garantizar que su información personal continúe disfrutando de las protecciones adecuadas. Siga leyendo para obtener más información sobre cómo protegemos la información personal que se transfiere fuera de Europa.

### Recopilación de su información personal
**Dastions** puede recopilar y almacenar información personal, como su nombre y dirección de correo electrónico. Si compra los productos y servicios de **Dastions**, la información de facturación y de la tarjeta de crédito puede ser necesaria para que podamos brindarle un servicio en particular. Podemos recopilar información personal o no personal adicional que nos proporcione en el futuro.

*Truck & Scales* puede recopilar automáticamente información sobre el hardware y el software de su computadora. Esta información puede incluir: su dirección IP, tipo de navegador, nombres de dominio, tiempos de acceso y direcciones de sitios web de referencia. Podemos combinar esta información de su navegador o su dispositivo móvil con otra información que nosotros o nuestros socios recopilamos sobre usted, incluso entre dispositivos. Esta información se utiliza para prevenir el fraude y mantener la seguridad de los Servicios, operar los servicios, mantener la calidad del servicio y proporcionar estadísticas generales sobre el uso de los servicios y aplicaciones de **Dastions**.

**Dastions** lo alienta a revisar las declaraciones de privacidad de los sitios web de terceros que pueden estar vinculados a *Truck & Scales* o que usan el Servicio de **Dastions** para que pueda comprender cómo esos sitios web recopilan, usan y comparten su información. Usted acepta no utilizar el Servicio de *Truck & Scales* para recopilar datos personales confidenciales. **Dastions** no es responsable de las declaraciones de privacidad u otro contenido de sitios web de terceros y renuncia a cualquier responsabilidad por la recopilación de datos personales confidenciales por parte de terceros mediante el Servicio de **Dastions**.

### Uso de su información personal
**Dastions** recopila, almacena y utiliza su información personal para operar el Servicio y brindar los servicios que ha solicitado usted y clientes relacionados con dichos datos. **Dastions** recopila, almacena y utiliza su información personal con el fin de garantizar la no perdida de dichos datos necesarios para la correcta operativa y servicio de la aplicación *Truck & Scales* y  productos de software derivados relacionados.

**Dastion** también puede usar su información de identificación personal para informarlo sobre otros productos o servicios disponibles en *Truck & Scales* y sus afiliados. **Dastions** también puede ponerse en contacto con usted mediante encuestas, para conocer su opinión sobre los servicios prestados actualmente o potenciales servicios a ofrecer en el futuro.

**Dastions** no tiene que vender, alquilar o ceder sus listas de clientes a terceros.

*Truck & Scales* puede compartir datos con socios confiables para poder cumplir con sus servicios de aplicación, ayudar a realizar investigaciones y análisis estadísticos, para facilitar las comunicaciones por correo electrónico o para brindar atención al cliente. Todos estos terceros tienen prohibido usar su información personal, excepto para proporcionar estos servicios a *Truck & Scales*, y están obligados a mantener la confidencialidad de su información.

*Truck & Scales* puede realizar un seguimiento de los datos que gestionan nuestros usuarios dentro de *Truck & Scales*, a fin de determinar qué servicios de **Dastions** son los más populares. Estos datos también se pueden usar para entregar contenido y publicidad personalizados dentro de **Dastions** a clientes cuyo comportamiento indica que están interesados ​​en un área temática en particular.

**Dastions** divulgará su información personal, sin previo aviso, solo si así lo requiere la ley o si cree de buena fe que dicha acción es necesaria para: (a) cumplir con los edictos de la ley o cumplir con el proceso legal presentado en *Truck & Scales* o la Plataforma; (b) proteger y defender los derechos o propiedad de *Truck & Scales*; y, (c) actuar bajo circunstancias exigentes para proteger la seguridad personal de los usuarios de *Truck & Scales*, o del público.

### Elección y control
Dependiendo de su ubicación, también puede tener ciertos derechos adicionales con respecto a su información, como: (i) acceso y portabilidad de datos (incluido el derecho a obtener una copia de sus datos personales que proporcionó a **Dastions**, a través de su configuración); (ii) corrección de datos (incluida la posibilidad de actualizar sus datos personales); (iii) eliminación de datos (incluido el derecho a que *Truck & Scales* elimine su información personal, excepto la información que debemos conservar, poniéndose en contacto con nosotros); y (iv) revocación del consentimiento u objeción al procesamiento (incluido, en circunstancias limitadas, el derecho a solicitar a **Dastions** que deje de procesar sus datos personales, con algunas excepciones, poniéndose en contacto con nosotros).

### Uso de cookies
La Plataforma web de *Truck & Scales* puede usar "cookies" para ayudarlo a personalizar su experiencia en línea. Una cookie es un archivo de texto que un servidor de páginas web coloca en su disco duro. Las cookies no se pueden utilizar para ejecutar programas o enviar virus a su computadora. Las cookies se le asignan de forma única y solo puede leerlas un servidor web en el dominio que le emitió la cookie.

Uno de los propósitos principales de las cookies es proporcionar una característica conveniente para ahorrarle tiempo. El propósito de una cookie es decirle al servidor web que ha regresado a una página específica. Por ejemplo, si personaliza las páginas de *Truck & Scales* o se registra en la Plataforma o los servicios de **Dastions**, una cookie ayuda a *Truck & Scales* a recordar su información específica en visitas posteriores. Cuando regresa al mismo sitio web de *Truck & Scales*, la información que proporcionó anteriormente se puede recuperar, para que pueda usar fácilmente las funciones de *Truck & Scales* que personalizó.

Tiene la posibilidad de aceptar o rechazar las cookies. La mayoría de los navegadores web aceptan automáticamente las cookies, pero normalmente puede modificar la configuración de su navegador para rechazar las cookies si lo prefiere. Si elige rechazar las cookies, es posible que no pueda experimentar por completo las características interactivas de los servicios de **Dastions** o los sitios web que visita.

### Usos, intercambio y divulgación de la información
Cuando accede o usa los Servicios, recopilamos, usamos, compartimos y procesamos su información personal como se describe en esta política. Confiamos en una serie de bases legales para utilizar su información de esta manera. Estas bases legales incluyen donde:

necesario para cumplir con las obligaciones contractuales en nuestros Términos de uso y para brindarle los Servicios;
ha dado su consentimiento para el procesamiento, que puede revocar en cualquier momento;
necesario para cumplir con una obligación legal, una orden judicial, o para ejercer o defender reclamaciones legales;
necesario para los fines de nuestros intereses legítimos o los de un tercero, como los de los visitantes, miembros o socios;
ha hecho pública la información expresamente;
necesario en el interés público; y
ocasionalmente necesario para proteger sus intereses vitales o los de otros.
Tenga en cuenta que dependemos principalmente del consentimiento (i) para enviar mensajes de marketing, (ii) para compartir datos con terceros relacionados con la publicidad y, en la medida aplicable, (iii) para el uso de datos de ubicación con fines publicitarios.

Cuando procesamos su información sobre la base de intereses legítimos, lo hacemos de la siguiente manera:

Proporcionar y mejorar nuestros Servicios: podemos usar su información para mejorar y personalizar nuestros Servicios, incluido el intercambio de su información para tales fines, y lo hacemos según sea necesario para perseguir nuestros intereses legítimos de mejorar nuestros Servicios para nuestros usuarios. Esto también es necesario para permitirnos perseguir nuestros intereses legítimos de comprender cómo se utilizan nuestros Servicios y explorar y desbloquear formas de desarrollar y hacer crecer nuestro negocio. También es necesario que nos permita perseguir nuestros intereses legítimos para mejorar nuestros Servicios, la eficiencia, el interés en los Servicios para los usuarios y obtener información sobre los patrones de uso de nuestros Servicios.

Mantener nuestros Servicios seguros y protegidos: también podemos usar su información para fines de seguridad y protección, incluido el intercambio de su información para dichos fines, y lo hacemos porque es necesario para perseguir nuestros intereses legítimos de garantizar la seguridad de nuestros Servicios, incluidos mejorar la protección de nuestra comunidad contra el spam, el acoso, la infracción de la propiedad intelectual, el delito y los riesgos de seguridad de todo tipo.

***Respetamos tu privacidad***. Usamos su información para proporcionar y mejorar los Servicios y nuestros productos, para facturación y pagos, para identificación y autenticación, para marketing dirigido en línea y fuera de línea. Usamos su información para proporcionar servicios y mejorar los Servicios y nuestros productos a otros clientes que requieran de la información divulganda en la plataforma. Por ejemplo, de acuerdo con nuestro proceso de resolución de casos existente, podemos usar la información que proporcione para resolver disputas con **Dastions** u otros miembros. Podemos conocer los tipos de productos que le interesan a partir de su comportamiento de navegación y compra dentro (y fuera) de la Plataforma o las Aplicaciones y, como resultado, sugerir compras potenciales. Como parte central de nuestros Servicios, tenemos un interés legítimo en personalizar su experiencia en la Plataforma para ayudarlo a descubrir información relevante.

***Legales y de Seguridad:* Dastions** también puede retener, preservar o divulgar su información personal a un tercero en las siguientes circunstancias limitadas: en respuesta a solicitudes legales de las autoridades públicas, incluso para cumplir con requisitos legítimos de seguridad nacional o aplicación de la ley; para proteger, establecer o ejercer nuestros derechos legales o defendernos de demandas legales, incluso para cobrar una deuda; para cumplir con una citación, orden judicial, proceso legal u otro requisito legal; o cuando creemos de buena fe que dicha divulgación es razonablemente necesaria para cumplir con la ley, evitar daños físicos inminentes o pérdidas financieras, o investigar, prevenir o tomar medidas con respecto a actividades ilegales, sospechas de fraude, amenazas a nuestra propiedad o violaciones de **Condiciones de uso de Dastions**. En estos casos, nuestro uso de su información puede ser necesario para los fines de nuestro interés legítimo o el de un tercero en mantener nuestros Servicios seguros, prevenir daños o delitos, hacer cumplir o defender los derechos legales o prevenir daños. Dicho uso también puede ser necesario para cumplir con una obligación legal, una orden judicial o para ejercer o defender reclamaciones legales. También puede ser necesario en el interés público (como para prevenir delitos) o para proteger intereses vitales (en casos excepcionales en los que es posible que necesitemos compartir información para evitar la pérdida de vidas o lesiones personales).

Si **Digital Application Solutions S.L.** recibe una solicitud legal y verificada de registros o información de un miembro en una de las circunstancias limitadas descritas en el párrafo anterior, **Dastions** puede divulgar información personal, que puede incluir, entre otros, el nombre de un usuario, dirección, teléfono número, dirección de correo electrónico, nombre de la empresa y datos vinculados al uso de nuestros servicios.

***Empresas Afiliadas:* Dastions** está afiliada a una variedad de empresas y trabaja en estrecha colaboración con ellas para una variedad de propósitos, incluida la asistencia para realizar y mejorar los Servicios. Estas empresas pueden venderle artículos o servicios a través de los Servicios o, con su consentimiento, ofrecerle promociones (incluidas promociones por correo electrónico). **Dastions** también puede proporcionar servicios o vender productos en forma conjunta con empresas afiliadas, incluido el suministro de información a dichos socios para que puedan comercializarlo de manera más efectiva. Cuando una empresa afiliada ayuda a facilitar su transacción, es posible que debamos compartir información relacionada con la transacción con esa empresa afiliada para facilitar su transacción, y esto forma parte de los Servicios que brindamos de acuerdo con nuestros Términos de uso.

***Información agregada: Dastions** puede compartir información agregada y despersonalizada, de modo que la información personal no se revele.

***Proveedores de servicio:* Dastions** también necesita involucrar a empresas e individuos de terceros (como procesadores de pago, empresas de investigación y proveedores de análisis y seguridad) para ayudarnos a operar, proporcionar y comercializar los Servicios. Estos terceros solo tienen acceso limitado a su información, pueden usar su información solo para realizar estas tareas en nuestro nombre y están obligados ante **Dastions** a no divulgar ni usar su información para otros fines. Nuestro compromiso con los proveedores de servicios a menudo es necesario para que podamos brindarle los Servicios, particularmente cuando dichas empresas desempeñan funciones importantes, como procesar pagos y envíos, y ayudarnos a mantener nuestro Servicio operativo y seguro. En algunos otros casos, estos proveedores de servicios no son estrictamente necesarios para que brindemos los Servicios, pero nos ayudan a mejorarlos. como ayudándonos a realizar investigaciones sobre cómo podemos servir mejor a nuestros usuarios. En estos últimos casos, tenemos un interés legítimo en trabajar con proveedores de servicios para mejorar nuestros Servicios.

***Reorganización empresarial:*** en algunos casos, **Dastions** puede optar por comprar o vender activos. Dichas transacciones pueden ser necesarias y en nuestro interés legítimo, particularmente nuestro interés en tomar decisiones que permitan que nuestro negocio se desarrolle a largo plazo. En este tipo de transacciones (como una venta, fusión, liquidación, administración judicial o transferencia de todos o casi todos los activos de **Dastions**), la información de los miembros suele ser uno de los activos comerciales que se transfieren.

***Terceros:*** Los complementos de terceros también pueden recopilar información sobre su uso de la Plataforma. Ese sitio puede solicitar cookies directamente desde su navegador. Estas interacciones están sujetas a la política de privacidad de la Plataforma de terceros. Además, ciertas cookies y otras tecnologías similares en la Plataforma son utilizadas por terceros para marketing en línea dirigido y otros fines. Estas tecnologías permiten que un socio reconozca su computadora o dispositivo móvil cada vez que utiliza los Servicios. Tenga en cuenta que cuando utiliza sitios o servicios de terceros, sus propios términos y políticas de privacidad regirán el uso que haga de esos sitios o servicios. **Dastions** elige y administra estas tecnologías de terceros ubicadas en sus Sitios y Aplicaciones. Sin embargo, estas son tecnologías de terceros y están sujetas a la política de privacidad de ese tercero. Confiamos en su consentimiento para colocar y leer cookies que no son técnicamente necesarias.

Sólo podemos hablar por nosotros mismos; esta política no se aplica a las prácticas de terceros que *Truck & Scales* no posee ni controla, ni a las personas que **Dastions** no emplea ni administra. Si proporciona su información a otros, se pueden aplicar diferentes prácticas al uso o divulgación de la información que les proporciona. *Truck & Scales* no controla las políticas de privacidad de terceros. *Truck & Scales* no es responsable de las prácticas de privacidad o seguridad de los usuarios de API u otros sitios web en Internet, incluso aquellos vinculados hacia o desde los Servicios. Lo alentamos a que lea las políticas de privacidad y haga preguntas a terceros antes de revelarles su información personal. A los efectos de la legislación europea, estos vendedores y usuarios de API son controladores de datos independientes,

### Necesario para la ejecución del contrato entre Dastions y sus miembros
**Dastions** proporciona servicios bajo contrato basado en sus Términos de uso y Políticas de Privacidad ; puede elegir si desea o no utilizar los Servicios. Sin embargo, si desea utilizar los Servicios, debe aceptar nuestros Términos de uso, que establecen el contrato entre **Dastions** y sus miembros. Como operamos en España y otros países, y usamos la infraestructura técnica de la Union Europea para prestarle los Servicios, de conformidad con el contrato entre nosotros, necesitamos transferir su información personal a la Acienda Española o Unión Europea y a otras jurisdicciones según sea necesario para proporcionar los Servicios. En pocas palabras, no podemos brindarle los Servicios y cumplir nuestro contrato con usted sin mover su información personal alrededor del mundo.

### Seguridad de su información personal
**Dastions** asegura su información personal frente al acceso, uso o divulgación no autorizados. Cuando la información personal confidencial (como un número de tarjeta de crédito) se transmite a otros sitios web, se protege mediante el uso de encriptación, como el protocolo *Transport Layer Security (TLS)*.

### Retención
**Dastions** retendrá su información solo durante el tiempo que sea necesario para los fines establecidos en esta política y su contrato privado o necesidad técnica establecida y mientras su cuenta esté activa, como se describe en esta política, o según sea necesario para proporcionarle los Servicios. Si ya no desea que **Dastions** use su información para brindarle los Servicios, puede cerrar su cuenta. *Truck & Scales* conservará y utilizará su información en la medida necesaria para cumplir con nuestras obligaciones legales (por ejemplo, si estamos obligados a conservar su información para cumplir con las leyes de impuestos/ingresos aplicables), resolver disputas, hacer cumplir nuestros acuerdos y según se describa de otro modo. en esta póliza. Tenga en cuenta que es posible que cerrar su cuenta no libere su dirección de correo electrónico para reutilizarla en una cuenta nueva. También conservamos archivos de registro para fines de análisis interno.

### Información del contacto

*Para cualquier duda pude contactar directamente con nuestro servicio de atención al cliente. <a href="https://www.dastions.com#contact" target="_blank">Dastions Contact.</a>*

Última actualización: 20 de enero de 2023