---
title: Condiciones De Servicio
include_footer: true
---

### 1. Acuerdo entre el usuario y Dastions

Bienvenido a *Truck & Scales*. Estos Términos de uso (los *"Términos"*) son un contrato legalmente vinculante entre usted y **Digital Application Solutions S.L.**(*"Dastions"*). la Plataforma web de [truckandscales.com](https://www.truckandscales.com) y productos de [**Dastions**](https://www.dastions.com) (nuestros *"Servicios"*) se componen de varias páginas web operadas por **Dastions**. Este contrato establece sus derechos y responsabilidades cuando utiliza nuestros servicios. Se le ofrece el uso de cualquiera de nuestros Servicios (incluida la simple navegación en uno de nuestros sitios web) con la condición de que acepte sin modificación los términos, condiciones y avisos contenidos en este documento. Su uso de *Truck & Scales* constituye su aceptación de todos esos Términos. Si no está de acuerdo con los Términos, no puede usar nuestros Servicios. Lea atentamente estos términos y conserve una copia para su referencia.

Tenga en cuenta que la *Sección 11*. Disputas con **Dastions** contiene una cláusula de arbitraje y una renuncia a demanda colectiva. Al aceptar los Términos, acepta resolver todas las disputas a través de un arbitraje individual vinculante, lo que significa que renuncia a cualquier derecho a que un juez o jurado decida esas disputas, y que renuncia a su derecho a participar en demandas colectivas, arbitrajes colectivos o acciones representativas.

*Truck & Scales* es un servicio que genera, acepta, recibe, almacena y procesa envío de datos y documentos vinculados al transporte y la logística.

### 2. Privacidad

Su privacidad es importante para nosotros y su uso de *Truck & Scales* está sujeto a la Política de privacidad de **Dastions**. Revise nuestra Política de privacidad, que también rige la Plataforma e informa a los usuarios sobre nuestras prácticas de recopilación de datos.

Los clientes de **Dastions** pueden procesar la información personal de los usuarios y, por lo tanto, se consideran controladores de datos separados e independientes de la información personal de los compradores según la legislación de la UE. Eso significa que cada parte es responsable de la información personal que procesa al proporcionar los Servicios. Por ejemplo, si un cliente de **Dastions** divulga accidentalmente información personal contenida en un envío, el cliente, no **Dastions**, será responsable de esa divulgación no autorizada.

Sin embargo, si se determina que **Dastions** y los vendedores son controladores de datos conjuntos de la información personal de los compradores, y si **Dastions** es multado o incurre en gastos debido a algo que usted hizo como controlador de datos conjunto de la información personal del comprador, usted acepta indemnizar a **Dastions** por los gastos que ocurra en relación con el procesamiento de la información personal del comprador. *Consulte la Sección 9*. Indemnización a continuación para obtener más información sobre sus obligaciones de indemnización con **Dastions**.

### 3. Comunicaciones Electrónicas

Visitar *Truck & Scales* o otros productos relacionados con **Dastions**, enviar correos electrónicos, constituye una comunicación electrónica. Usted acepta recibir comunicaciones electrónicas y acepta que todos los acuerdos, avisos, divulgaciones y otras comunicaciones que le proporcionamos electrónicamente, por correo electrónico y en la Plataforma, satisfacen cualquier requisito legal de que dichas comunicaciones sean por escrito y que su acuerdo electrónico es el igual que su firma en papel.

### 4. Tu cuenta

Si utiliza este sitio, es responsable de mantener la confidencialidad de su cuenta y contraseña y de restringir el acceso a su computadora, y acepta la responsabilidad de todas las actividades que ocurran bajo su cuenta o contraseña. No puede asignar ni transferir su cuenta a ninguna otra persona o entidad. Usted reconoce que **Dastions** no es responsable del acceso de terceros a su cuenta que resulte del robo o apropiación indebida de su cuenta. *Truck & Scales* y sus asociados se reservan el derecho de rechazar o cancelar el servicio, cancelar cuentas o eliminar o editar contenido a nuestro exclusivo criterio.

Aunque *Truck & Scales* es un producto destinado a la industria, anotamos que *Truck & Scales* y productos relacionados con **Dastiions** no recopila a sabiendas, ni en línea ni fuera de línea, información personal de personas menores de trece años. Si tiene menos de 18 años, puede usar *Truck & Scales* solo con el permiso de un padre o tutor. Usted es responsable de todas y cada una de las actividades de la cuenta realizadas por un menor en su cuenta.

### 5. Enlaces a sitios de terceros/Servicios de terceros

*Truck & Scales* puede contener enlaces a otros sitios web ("Sitios vinculados"). Los Sitios vinculados no están bajo el control de **Dastions**, y este no es responsable de los contenidos de ningún Sitio vinculado, incluidos, entre otros, cualquier vínculo contenido en un Sitio vinculado, o cualquier cambio o actualización de un Sitio vinculado. *Truck & Scales* proporciona estos vínculos únicamente para su comodidad, y la inclusión de estos vínculos no implica aprobación por parte de *Truck & Scales* de la Plataforma ni asociación con sus operadores.

Ciertos servicios disponibles a través de **Dastions** son proporcionados por organizaciones y sitios de terceros. Al usar cualquier producto, servicio o funcionalidad que se origine en el dominio de la propiedad **Dastions**, usted reconoce y acepta que **Dastions** puede compartir dicha información y datos con cualquier tercero con quien **Dastions** tenga una relación contractual para proporcionar el producto, servicio o funcionalidad solicitado en nombre de Usuarios y clientes de *Truck & Scales* o otros servicios.

### 6. Prohibición de uso ilegal o prohibido/Propiedad intelectual

Se le otorga una licencia limitada, no exclusiva, intransferible y revocable para acceder y utilizar *Truck & Scales* estrictamente de acuerdo con estos términos de uso. Como condición de su uso de la Plataforma, le garantiza a **Dastions** que no utilizará la Plataforma para ningún propósito que sea ilegal o esté prohibido por estos Términos. Esto incluye cualquier ley local, estatal, federal e internacional que pueda aplicarse a usted.

Todo el contenido incluido como parte del Servicio, como texto, gráficos, logotipos, imágenes, así como su compilación y cualquier software utilizado en la Plataforma, es propiedad de **Dastionns** o sus proveedores y está protegido por derechos de autor y otras leyes que proteger la propiedad intelectual y los derechos de propiedad. Usted acepta observar y cumplir con todos los derechos de autor y otros avisos de propiedad, leyendas u otras restricciones contenidas en dicho contenido y no realizará ningún cambio en el mismo.

### 7. Su uso de nuestros servicios

Como empresa global con sede en España. con operaciones en otros países, **Dastions** debe cumplir con las sanciones económicas y las restricciones comerciales regidas por la [Agencia Tributaria](https://sede.agenciatributaria.gob.es/) española, incluidas las implementadas en el Código Civil y Penal del Gobierno de España. No puede usar los Servicios para permitir que cualquier persona (incluido usted) se beneficie de cualquier actividad que **Dastions** haya identificado como un negocio o actividad prohibida (colectivamente, "Negocios prohibidos"). Los Negocios Prohibidos incluyen el uso de los Servicios en o para el beneficio de un país, organización, entidad o persona embargada o bloqueada por cualquier gobierno, incluidos aquellos en las listas de sanciones identificadas por el Código Civil y Penal del Gobierno de España.

No puede usar la Plataforma de ninguna manera que pueda dañar, deshabilitar, sobrecargar o deteriorar la Plataforma o interferir con el uso y disfrute de la Plataforma por parte de terceros. Eres responsable de pagar todas las tarifas que le debes a **Dastions**. No puede obtener ni intentar obtener ningún material o información a través de ningún medio que no esté intencionalmente disponible o provisto a través de la Plataforma. Usted acepta no "rastrear", "raspar" o "arañar" ninguna página de los Servicios. Usted acepta no interferir ni intentar interrumpir nuestros Servicios, por ejemplo, mediante la distribución de un virus u otro código informático dañino.

Como condición de su uso de la Plataforma, acepta que no utilizará la Plataforma en relación con ningún sitio web que contenga contenido prohibido (*"Contenido"*). Esto incluye, pero no se limita al siguiente Contenido:

- Contenido de carácter ilegal
- Contenido que tenga el potencial de causar daño o incitar al odio, o contenido que pueda considerarse calumnioso o calumnioso. **Dastions** se reserva, a su exclusivo criterio, el derecho de determinar el Contenido que cumple con este criterio.
- Contenido diseñado para promover o tolerar el odio o la violencia contra las personas por motivos de raza, etnia, color, origen nacional, religión, edad, género, orientación sexual, discapacidad, condición médica, condición de veterano u otras formas de intolerancia discriminatoria.
- No puede usar la Plataforma para prácticas comerciales engañosas o cualquier otra actividad ilegal o engañosa.
**Dastions** se reserva el derecho de agregar o eliminar Contenido en cualquier momento. La decisión final de si una cuenta infringe alguna de estas políticas queda a criterio exclusivo de **Dastions**.

¡Nos encantan tus sugerencias e ideas! Pueden ayudarnos a mejorar su experiencia y nuestros Servicios. Cualquier idea no solicitada u otros materiales que envíe a **Dastions** se consideran no confidenciales y no patentados para usted. Usted nos otorga una licencia no exclusiva, mundial, libre de regalías, irrevocable, sublicenciable y perpetua para usar y publicar esas ideas y materiales para cualquier propósito, sin compensación para usted.

### 8. Confidencialidad

Cada parte (la *"Parte Receptora"*) entiende que la otra parte (la *"Parte Reveladora"*) ha revelado o puede revelar información comercial, técnica, de productos o financiera o datos relacionados con el negocio de la Parte Reveladora (en lo sucesivo, "Información Confidencial"). ” de la Parte Reveladora). La información confidencial de *Truck & Scales* incluye información no pública sobre las características, la funcionalidad y el rendimiento de los Servicios. Su Información confidencial incluye datos personales no públicos proporcionados por usted a **Dastions** para permitir la prestación de los Servicios y que carga en los Servicios (colectivamente, "Sus datos"). No obstante lo anterior, la Parte Receptora podrá divulgar Información Confidencial: (a) a sus empleados, funcionarios, directores, abogados, auditores, asesores financieros, contratistas, y otros representantes que necesitan saber y están legalmente obligados a mantener dicha información confidencial por obligaciones de confidencialidad consistentes con las de este Acuerdo (y de quienes cada parte es responsable por cualquier incumplimiento de este Acuerdo); y (b) según lo exija la ley (en cuyo caso, en la medida en que lo permita la ley, la parte receptora limitará la divulgación a lo exigido por la ley y proporcionará a la parte divulgadora una notificación previa por escrito para permitir que la parte divulgadora tenga la oportunidad de impugnar dicha divulgación). La Parte Receptora acepta: (i) tomar precauciones razonables para proteger dicha Información Confidencial, y (ii) no usar (excepto en el desempeño de los Servicios o según lo permitido en este documento) ni divulgar a terceros dicha Información Confidencial.

### 9. Usuarios internacionales

**Digital Application Solutions S.L.** controla, opera y administra el Servicio desde nuestras oficinas en España, Europa. Si accede al Servicio desde una ubicación fuera de la Unión Europea, es responsable de cumplir con todas las leyes locales. Usted acepta que no utilizará el Contenido de **Dastions** al que se accede a través de *Truck & Scales* o otras plataformas de la compañia en ningún país o de ninguna manera prohibida por las leyes, restricciones o regulaciones aplicables.

### 10. Indemnización

Usted acepta indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a **Dastions**, sus funcionarios, directores, empleados, agentes y terceros, por cualquier pérdida, costo, responsabilidad y gasto (incluidos los honorarios razonables de abogados) relacionados o que surjan de su uso o incapacidad. para usar la Plataforma o los servicios, cualquier publicación de usuario realizada por usted, su violación de cualquier término de este Acuerdo o su violación de cualquier derecho de un tercero, o su violación de cualquier ley, regla o regulación aplicable. **Dastions** se reserva el derecho, a su propio costo, de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier asunto sujeto a indemnización por su parte, en cuyo caso cooperará plenamente con **Dastions** para hacer valer las defensas disponibles.

### 11. Exención de responsabilidad

LA INFORMACIÓN, EL SOFTWARE, LOS PRODUCTOS Y LOS SERVICIOS INCLUIDOS O DISPONIBLES A TRAVÉS DE LA PLATAFORMA PUEDEN CONTENER INEXACTITUDES O ERRORES TIPOGRÁFICOS. SE AÑADEN CAMBIOS PERIÓDICOS A LA INFORMACIÓN DEL PRESENTE DOCUMENTO. DIGITAL APPLICATION SOLUTIONS S.L. PROVEEDORES PUEDEN REALIZAR MEJORAS Y/O CAMBIOS EN LA PLATAFORMA EN CUALQUIER MOMENTO.

DASTIONS Y/O SUS PROVEEDORES NO REALIZAN DECLARACIONES ACERCA DE LA IDONEIDAD, CONFIABILIDAD, DISPONIBILIDAD, ACTUALIDAD NI EXACTITUD DE LA INFORMACIÓN, SOFTWARE, PRODUCTOS, SERVICIOS Y GRÁFICOS RELACIONADOS CONTENIDOS EN LA PLATAFORMA PARA CUALQUIER PROPÓSITO. EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, TODA DICHA INFORMACIÓN, SOFTWARE,

LOS PRODUCTOS, SERVICIOS Y GRÁFICOS RELACIONADOS SE PROPORCIONAN "TAL CUAL" SIN GARANTÍA NI CONDICIONES DE NINGÚN TIPO. DASTIONS Y/O SUS PROVEEDORES POR EL PRESENTE RENUNCIA A TODAS LAS GARANTÍAS Y CONDICIONES CON RESPECTO A ESTA INFORMACIÓN, SOFTWARE, PRODUCTOS, SERVICIOS Y GRÁFICOS RELACIONADOS, INCLUYENDO TODAS LAS GARANTÍAS O CONDICIONES IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO, TÍTULO Y NO VIOLACIÓN. EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, EN NINGÚN CASO DIGITAL APPLICATION SOLUTIONS S.L. Y/O SUS PROVEEDORES SERÁN RESPONSABLES DE NINGÚN DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, PUNITIVO, INCIDENTAL, ESPECIAL, CONSECUENTE O CUALQUIER DAÑO, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, DAÑOS POR PÉRDIDA DEL USO, DATOS O BENEFICIOS, QUE SURJAN O ESTÉN RELACIONADOS DE CUALQUIER FORMA CON EL USO O RENDIMIENTO DE LA PLATAFORMA, CON EL RETRASO O LA IMPOSIBILIDAD DE UTILIZAR LA PLATAFORMA O LOS SERVICIOS RELACIONADOS, LA PRESTACIÓN O LA FALTA DE PRESTACIÓN DE SERVICIOS, O DE CUALQUIER INFORMACIÓN, SOFTWARE, PRODUCTOS, SERVICIOS Y GRÁFICOS RELACIONADOS OBTENIDOS A TRAVÉS DE LA PLATAFORMA, O QUE SURJAN DE OTRO MODO DEL USO DE LA PLATAFORMA, YA SEA POR CONTRATO, AGRAVIO, NEGLIGENCIA, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O DE LO CONTRARIO, INCLUSO SI DIGITAL APPLICATION SOLUTIONS S.L. O CUALQUIERA DE SUS PROVEEDORES HA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE DAÑOS. DEBIDO A QUE ALGUNOS ESTADOS O JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS CONSECUENTES O INCIDENTALES, LA LIMITACIÓN ANTERIOR PUEDE NO APLICAR EN SU CASO. SI NO ESTÁ SATISFECHO CON ALGUNA PARTE DE LA PLATAFORMA, O CON ALGUNO DE ESTOS TÉRMINOS DE USO, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO ES DEJAR DE UTILIZAR LA PLATAFORMA. O QUE SURJA DE OTRO MODO DEL USO DE LA PLATAFORMA, YA SEA POR CONTRATO, AGRAVIO, NEGLIGENCIA, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O DE OTRO MODO, INCLUSO SI DIGITAL APPLICATION SOLUTIONS S.L. O CUALQUIERA DE SUS PROVEEDORES HA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE DAÑOS. DEBIDO A QUE ALGUNOS ESTADOS O JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS CONSECUENTES O INCIDENTALES, LA LIMITACIÓN ANTERIOR PUEDE NO APLICAR EN SU CASO. SI NO ESTÁ SATISFECHO CON ALGUNA PARTE DE LA PLATAFORMA, O CON ALGUNO DE ESTOS TÉRMINOS DE USO, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO ES DEJAR DE UTILIZAR LA PLATAFORMA. O QUE SURJA DE OTRO MODO DEL USO DE LA PLATAFORMA, YA SEA POR CONTRATO, AGRAVIO, NEGLIGENCIA, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O DE OTRO MODO, INCLUSO SI DIGITAL APPLICATION SOLUTIONS S.L. O CUALQUIERA DE SUS PROVEEDORES HA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE DAÑOS. DEBIDO A QUE ALGUNOS ESTADOS O JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS CONSECUENTES O INCIDENTALES, LA LIMITACIÓN ANTERIOR PUEDE NO APLICAR EN SU CASO. SI NO ESTÁ SATISFECHO CON ALGUNA PARTE DE LA PLATAFORMA, O CON ALGUNO DE ESTOS TÉRMINOS DE USO, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO ES DEJAR DE UTILIZAR LA PLATAFORMA. LA LIMITACIÓN ANTERIOR PUEDE NO SER APLICABLE A USTED. SI NO ESTÁ SATISFECHO CON ALGUNA PARTE DE LA PLATAFORMA, O CON ALGUNO DE ESTOS TÉRMINOS DE USO, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO ES DEJAR DE UTILIZAR LA PLATAFORMA. LA LIMITACIÓN ANTERIOR PUEDE NO SER APLICABLE A USTED. SI NO ESTÁ SATISFECHO CON ALGUNA PARTE DE LA PLATAFORMA, O CON ALGUNO DE ESTOS TÉRMINOS DE USO, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO ES DEJAR DE UTILIZAR LA PLATAFORMA.

### 12. Limitación de responsabilidad 
Bajo ninguna circunstancia, Dastions será responsable ante usted por daños indirectos, punitivos, incidentales, especiales, consecuentes o ejemplares que resulten de su uso o incapacidad para usar los Servicios o por la falta de disponibilidad de los Servicios, por lucro cesante, lesiones personales , o daño a la propiedad, o por cualquier otro daño que surja de, en conexión con, o relacionado con este Acuerdo o su uso de los Servicios, incluso si dichos daños son previsibles, y si usted o Dastions han sido advertidos o no de la posibilidad de tales daños. Dastions no es responsable y niega cualquier responsabilidad por cualquier daño, perjuicio o pérdida que surja de o esté relacionado con la piratería, la manipulación u otro acceso o uso no autorizado de los Servicios, su Cuenta de Dastions o los Datos, o su falta de uso. o implementar medidas antifraude, Controles de Seguridad, o cualquier otra medida de seguridad de datos. Formpree niega además la responsabilidad por toda responsabilidad y daños a usted u otros causados ​​por (a) su acceso o uso de los Servicios que no concuerden con la Documentación; (b) cualquier acceso no autorizado a los servidores, la infraestructura o los Datos utilizados en relación con los Servicios; (c) interrupciones o cese de los Servicios; (d) cualquier error, virus u otro código dañino que pueda transmitirse hacia o a través de los Servicios; (e) cualquier error, inexactitud, omisión o pérdida en cualquier Información que nos haya proporcionado; (f) contenido de terceros proporcionado por usted; o (g) la conducta difamatoria, ofensiva o ilegal de otros. (b) cualquier acceso no autorizado a los servidores, la infraestructura o los Datos utilizados en relación con los Servicios; (c) interrupciones o cese de los Servicios; (d) cualquier error, virus u otro código dañino que pueda transmitirse hacia o a través de los Servicios; (e) cualquier error, inexactitud, omisión o pérdida en cualquier Información que nos haya proporcionado; (f) contenido de terceros proporcionado por usted; o (g) la conducta difamatoria, ofensiva o ilegal de otros. (b) cualquier acceso no autorizado a los servidores, la infraestructura o los Datos utilizados en relación con los Servicios; (c) interrupciones o cese de los Servicios; (d) cualquier error, virus u otro código dañino que pueda transmitirse hacia o a través de los Servicios; (e) cualquier error, inexactitud, omisión o pérdida en cualquier Información que nos haya proporcionado; (f) contenido de terceros proporcionado por usted; o (g) la conducta difamatoria, ofensiva o ilegal de otros.

Usted acepta limitar cualquier responsabilidad adicional que Dastions no rechace o niegue en virtud de este Acuerdo a sus daños directos y documentados; y además acepta que, bajo ninguna circunstancia, dicha responsabilidad excederá en conjunto el monto de las Tarifas pagadas por usted a Dastions durante el período de tres meses inmediatamente anterior al evento que dio lugar a su reclamo por daños y perjuicios.

Estas limitaciones de nuestra responsabilidad hacia usted se aplicarán independientemente de la teoría legal en la que se base su reclamo, incluido el contrato, el agravio (incluida la negligencia), la responsabilidad estricta o cualquier otra teoría o base.

Brindamos los Servicios desde instalaciones en los Estados Unidos. No afirmamos y no podemos garantizar que los Servicios que brindamos desde los Estados Unidos sean o serán apropiados o estén disponibles para cualquier otro lugar o jurisdicción, cumplan con las Leyes de cualquier otro lugar o jurisdicción, o cumplan con las Leyes que rigen la exportación, importación , o uso extranjero.

### 13. Disputas con Dastions

Si está molesto con **Dastions**, infórmenos y esperamos resolver su problema. Si no podemos, estas reglas rigen cualquier disputa legal con respecto a nuestros Servicios.

Los Términos se rigen por las leyes del Estado de Texas, sin tener en cuenta sus normas de conflicto de leyes, y las leyes de los Estados Unidos de América. Estas leyes se aplicarán sin importar en qué parte del mundo viva, pero si vive fuera de los Estados Unidos, puede tener derecho a la protección de las disposiciones obligatorias de protección al consumidor de su ley local de protección al consumidor.

Usted y **Dastions** acuerdan que cualquier disputa o reclamo que surja de los Términos o se relacione con ellos se resolverá finalmente mediante un arbitraje vinculante y definitivo, en inglés, administrado por la Asociación Estadounidense de Arbitraje (la "AAA") de conformidad con sus Reglas de arbitraje comercial en ese momento. efecto (se considera que esas reglas se incorporan por referencia en esta sección y, a partir de la fecha de estos Términos, puede encontrarlas aquí )o llamando a la AAA al 1–800–778–7879). El arbitraje será manejado por un árbitro único de acuerdo con esas reglas. La sentencia sobre el laudo arbitral puede presentarse en cualquier tribunal que tenga jurisdicción. Cualquier arbitraje en virtud de los Términos se llevará a cabo de forma individual; no se permiten los arbitrajes colectivos ni las demandas colectivas. Usted comprende que al aceptar los Términos, usted y **Dastions** renuncian al derecho a un juicio con jurado oa participar en una demanda colectiva o arbitraje colectivo. Sin perjuicio de lo anterior, cada una de las partes tendrá derecho a iniciar una acción ante un tribunal de la jurisdicción correspondiente para obtener medidas cautelares u otras medidas equitativas o conservadoras, en espera de una decisión final del árbitro. En su lugar, puede hacer valer su reclamo en un tribunal de "reclamaciones menores", pero solo si su reclamo califica, su reclamo permanece en dicho tribunal,

El pago de todas y cada una de las tarifas razonables de presentación, administración y arbitraje de la AAA se realizará de acuerdo con las Reglas de Arbitraje del Consumidor. Si el valor de su reclamo no supera los 5.000€, **Dastions** pagará los honorarios razonables de presentación, administrativos y del árbitro asociados con el arbitraje, a menos que el árbitro determine que el contenido de su reclamo o la reparación buscada fueron frívolos o presentados por un propósito impropio.

Si usted o **Dastions** tienen la intención de arbitrar bajo estos Términos, la parte que busca el arbitraje primero debe notificar a la otra parte de la disputa por escrito al menos 30 días antes de iniciar el arbitraje. El aviso a **Dastions** debe enviarse a **Dastions** a [support@dastions.com]() . Se le notificará a su(s) dirección(es) de correo electrónico y domicilio(s), si corresponde, que **Dastions** tenga en sus registros en el momento en que se envíe el aviso. El aviso debe describir la naturaleza del reclamo y la compensación que se busca. Si no podemos resolver la disputa dentro de los 30 días, cualquiera de las partes puede proceder a presentar un reclamo de arbitraje.

Cualquier acción legal contra **Dastions** relacionada con nuestros Servicios debe presentarse y llevarse a cabo en San Antonio, TX. Eso significa que la sede de cualquier arbitraje será San Antonio. Si por alguna razón una Disputa procede en un tribunal en lugar de mediante arbitraje, todas las Disputas (independientemente de la teoría) que surjan de estos Términos o estén relacionadas con estos Términos, o la relación entre usted y **Dastions**, se presentarán exclusivamente en los tribunales ubicados en el estado. tribunal ubicado en el condado de Bexar, Texas o el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Oeste de Texas. En tales casos, usted y **Dastions** aceptan someterse a la jurisdicción personal de los tribunales ubicados en el condado de San Antonio, Texas o el Distrito Oeste de Texas, y aceptan renunciar a todas y cada una de las objeciones al ejercicio de la jurisdicción sobre las partes por dichos tribunales y a la sede en dichos tribunales.

Si usted es un agente o entidad del gobierno en los Estados Unidos que utiliza los Servicios en su capacidad oficial y no puede legalmente aceptar las cláusulas de esta sección, entonces esas cláusulas no se aplican a usted. En ese caso, los Términos y cualquier acción relacionada con los Términos se regirán por las leyes de los Estados Unidos (sin referencia a conflictos de leyes) y, en ausencia de leyes federales y en la medida permitida por las leyes federales, las leyes del Estado de Texas.

### 14. Política de contracargo/reembolso

El Cliente deberá pagar las tarifas aplicables al Plan de pago que el Cliente seleccionó en el momento de la inscripción inicial. El Cliente puede optar por actualizar o degradar a cualquier otro Plan de pago que **Dastions** ofrezca actualmente en cualquier momento durante el plazo de suscripción del Cliente; siempre que una rebaja no sea efectiva hasta la renovación del plazo de suscripción.

Todas las tarifas no son cancelables ni reembolsables, incluso en caso de que el Cliente finalice el plazo de suscripción. El cliente paga por adelantado las tarifas totales por el período de suscripción y por adelantado en el momento de la renovación para cualquier período de renovación. No se proporcionarán reembolsos por la parte no utilizada del plazo de suscripción o el plazo de renovación en caso de rescisión. Sin embargo, luego de cualquier rescisión, el Cliente continuará teniendo acceso a los Servicios del plan pagado hasta el final del período de suscripción vigente en ese momento del Cliente.

**Dastions** se reserva el derecho de cambiar las tarifas o instituir nuevos cargos o cambiar los términos y condiciones aplicables a los Planes pagados; siempre que, sin embargo, dichos cambios se apliquen solo (a) a los nuevos Servicios adquiridos después de los cambios; y (b) a la continuación de los Servicios por cualquier plazo de renovación a partir de la notificación de dichos cambios o antes de que el Cliente acepte afirmativamente los términos modificados.

El Cliente es responsable de todos los impuestos sobre las ventas, el uso, el valor agregado y similares de cualquier naturaleza asociados con los Servicios que no sean los impuestos de EE. UU. basados ​​en los ingresos de **Dastions**.

Si tiene alguna pregunta sobre los cargos realizados en su cuenta, comuníquese con nosotros de inmediato. Si los cargos se realizaron por error, acreditaremos inmediatamente su cuenta o cuenta de tarjeta de crédito por el monto correspondiente.

**Dastions** tiene una política de tolerancia cero para las devoluciones de cargo. Cualquier cliente que impugne un pago con tarjeta de crédito que se considere válido será incluido en la lista negra de forma permanente y se le prohibirá el uso del Servicio. Todos los cargos y costos atrasados ​​se enviarán a cobranza. Si nuestros esfuerzos de cobro fallan, las deudas impagas se informarán a todas las agencias de informes crediticios disponibles.

Si se suspende una cuenta por incumplimiento de los Términos, **Dastions** no está obligada a proporcionar un reembolso y lo hará únicamente a su discreción.

### 15. Publicidad

Usted acepta que podemos identificarlo como cliente en nuestras actividades promocionales y de marketing y en nuestro sitio web.

### 16. Terminación/restricción de acceso

**Dastions** se reserva el derecho, a su exclusivo criterio, de cancelar su acceso a la Plataforma y los servicios relacionados o cualquier parte del mismo en cualquier momento, sin previo aviso. y usted acepta la jurisdicción exclusiva y el lugar de los tribunales de Texas en todas las disputas que surjan o estén relacionadas con el uso de la Plataforma. El uso de la Plataforma no está autorizado en ninguna jurisdicción que no haga efectivas todas las disposiciones de estos Términos, incluida, entre otras, esta sección. Los Términos permanecerán en vigor incluso después de que finalice su acceso al Servicio o finalice su uso del Servicio.

Usted acepta que no existe ninguna relación de empresa conjunta, sociedad, empleo o agencia entre usted y **Dastions** como resultado de este acuerdo o uso de la Plataforma. El cumplimiento de este acuerdo por parte de **Dastions** está sujeto a las leyes y procesos legales existentes, y nada de lo contenido en este acuerdo constituye una derogación del derecho de **Dastions** de cumplir con las solicitudes o requisitos gubernamentales, judiciales y policiales relacionados con su uso de la Plataforma o la información proporcionada a o recopilada por **Dastions** con respecto a dicho uso. Si se determina que alguna parte de este acuerdo es inválida o inaplicable de conformidad con la ley aplicable, incluidas, entre otras, las exenciones de garantía y las limitaciones de responsabilidad establecidas anteriormente, entonces la disposición inválida o inaplicable se considerará reemplazada por una válida,

A menos que se especifique lo contrario en el presente, este acuerdo constituye el acuerdo completo entre el usuario y **Dastions** con respecto a la Plataforma y reemplaza todas las comunicaciones y propuestas anteriores o contemporáneas, ya sean electrónicas, orales o escritas, entre el usuario y **Dastions** con respecto a la Plataforma. Una versión impresa de este acuerdo y de cualquier notificación dada en formato electrónico será admisible en procedimientos judiciales o administrativos basados ​​en este acuerdo o relacionados con este en la misma medida y sujeto a las mismas condiciones que otros documentos comerciales y registros originalmente generados y mantenidos en forma impresa. Es el deseo expreso de las partes que este acuerdo y todos los documentos relacionados estén escritos en inglés.

### 17. Cambios a los Términos

**Dastions** se reserva el derecho, a su sola discreción, de cambiar los Términos bajo los cuales se ofrece **Dastions**. La versión más actual de los Términos reemplazará todas las versiones anteriores. **Dastions** lo alienta a revisar periódicamente los Términos para mantenerse informado de nuestras actualizaciones.

### 18. Contáctenos

*Para cualquier duda pude contactar en las oficinas centrales de la empresa. <a href="https://www.dastions.com#contact" target="_blank">Dastions Contact.</a>*

Última actualización: 19 de enero de 2023